Решение заданий курса "Инди курс программирования на Python" Артёма Егорова, размещенного на Stepic. 
Все задания, размещенные здесь, решены мною лично, если не указано иное. 
Решены все задачи, приведенные в курсе по состоянию на 20.09.2025. У авторов курсов на Stepic есть "милая особенность" - новые задачи размещаются не после всех решенных, а вставляются в середку. По этой причине к каждой задаче я добавил в начале её описание. 
Возможно через некоторое время Артем добавить еще задачки (и это очень хорошо и мне бы этого хотелось), тогда я вернусь к решениям этого курса и добавлю их сюда с соответствующим изменением нумерации.
Задания лежат в ветке master/tests/

Приведенные решения могут помочь учащемуся разобраться с задачей, если самостоятельно её решить неполучается.

Прежде чем критиковать мои решения примите ко вниманию следующее:

я не программист, ни когда им не был и уже никогда не буду;
программирование для меня просто хобби;
решения заданий, приведенные здесь, не идеальны и даже не оптимальны, но это мои решения и для меня это подвиг!
если хотите что-либо улучшить - улучшите это и разместите у себя на GitHub, это будет полезно всем.
Нумерация заданий приведена по состоянию на дату решения этих заданий мною. У авторов курсов есть "милая" особенность - вставлять в уже пройденный курс какие-либо еще задания. При этом нумерация уже решенных заданий сбивается. Для того, чтобы можно было найти нужное задание я вставил перед каждой задачей её описание.

Удачи и успехов всем!
